Курган Печальных: Воины! Сегодня я сам обращусь к вам после долгого молчания.
Курган Печальных: Мы все долго и верно ждали. Мы верили!
Курган Печальных: И он пришёл.
Курган Печальных: Он сделал нас богатыми.
Курган Печальных: Он поверг самых могучих врагов.
Курган Печальных: Он доказал, что сильнее Уро-Бороса!
Курган Печальных: Он – Череп Степных, возрождённый Легендарный Орк и наш вождь! Вождь, скажи своё слово своему народу!
Череп Степных: Э-э-э… Сила и свобода!
Воины Свалки: Вождь! Свобода и сила! Свобода и сила!
Ярость Степных: …И герой Сарнаута – новый друг нашего народа!
Воины Свалки: Э-э-э… И герой Сарнаута! Свобода и сила!
Воины Свалки: Свобода и сила! Свобода и сила! Свобода и сила!